គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[វគ្គទី ១១]
ខ្ញុំសូមយក ២០០ យ័នជាថូខឹន។
អរគុណ។
អីយ៉ា! អ្នកនាង នី អ្នកពិតជាចូលរួមចំណែកយ៉ាងសកម្មមែន។
នោះគឺជាគំនរសញ្ញាសម្ងាត់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ជាអ្នករមៀលខ្ពស់ទាំងស្រុង។
តាមពិតទៅ នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
កំពុងស្ថិតនៅក្នុងហ្គេមអាខេដ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាអ្នកលេងហ្គេមមែន
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹង
ហ្គេមអនឡាញ និងហ្គេមអាខេដ
គឺជាពិភពលោកពីរខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើយើងគួរពិនិត្យមើលទេ
តើអ្នកដទៃលេងដំបូងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងត្រូវរៀនពីរបៀបលេងហ្គេមទេ?
មានម៉ាស៊ីនមួយហើយ
បើកនៅទីនោះ។
ចូរយើងចាប់វា។
ចាំបន្តិចសិន យើងចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែតដើម្បីយល់ពីវា។
[ទៅ!]
បង្កើនល្បឿន។
បន្តទៅមុខទៀត។
ប្រយ័ត្ន។
បត់ស្តាំ។
រក្សាវាឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
គាត់បានបុកខ្ញុំ។
នៅទីនេះខ្សែកោងមកដល់។
ប្រយ័ត្ន។
♪ខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪វង្វេងនឹងរបៀបដែលអ្នកភ្លឺចែងចាំង♪
♪អ្នកបានទុកពន្លឺរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ♪
ប្រយ័ត្នជញ្ជាំង។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
♪ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ♪
♪ទុកខ្ញុំចោល♪
♪កុំទុកវាឱ្យខ្ញុំទេ♪
♪អូ៎ វាមិនពិបាកមើលទេ♪
♪ថាអ្នកគឺជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ♪
♪អូនសម្លាញ់អើយ ខ្ញុំមិនចង់ភ្លេចទេ♪
លោតចុះ។
វេនខ្ញុំហើយ។
♪អ្នកកំពុងបំបែកជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីសប្បាយ។
♪ហើយខ្ញុំហៀបនឹងប្រថុយវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪ខ្ញុំឃើញរូបភាពស្រមោលដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ♪
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះកុំទុកខ្ញុំឱ្យអង្គុយក្បែរអី ♪
មក​បុក​ជញ្ជាំង
ឬ​របង​ផ្ទះ​មួយ​ភ្លែត
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបន្ទុកបាន។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ចូល​ប្រឡូក​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​ទេ។
♪អ្នកដេញតាមទឹកជ្រោះ♪
♪អ្នកកំពុងដេញតាមឥន្ទធនូ♪
♪អូយ ក្មេងស្រីអើយ អ្នកមានវាទាំងអស់♪
♪អ្នកកំពុងដេញតាមសុបិន♪
[ទៅ!]
♪ហើយមានក្លិនដូចផ្កាវីយ៉ូឡែត♪
♪អ្នកកំពុងដេញតាមរបស់របរ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានរូបរាងរបស់អ្នក♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
ឆ្វេង។
♪យល់ព្រម គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន♪
ឆ្វេង។ ឆ្វេង!
♪ស្រលាញ់អ្នកយ៉ាងងាយ♪
ឲ្យគាត់ទៅ។
ត្រូវហើយ។
ស្តាំ។ ឆ្វេង។
ឆ្វេង។ ស្តាំ។
បន្តបង្វិល។
ឆ្វេង។
♪មានអារម្មណ៍ដូចអ្នកមានអារម្មណ៍នឹងខ្ញុំដែរ♪
♪ ហើយអ្នកពិតជាកូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់បោកប្រាស់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំធ្លាប់បោកប្រាស់អ្នកពីពេលណា?
♪រស់នៅពេលខ្ញុំគ្មានអ្នក♪
♪អូ! ប្រាកដណាស់កូនអើយ♪
ឃើញទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង
[ចប់ហើយ ចំណាត់ថ្នាក់ទី ១៥]
ពេលអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំមិនអាចទៅ
ដោយគ្មានភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកបានទេសម្លាញ់♪
ផ្លាស់ទី។ ដល់វេនខ្ញុំហើយ។
♪កុំបន្ទោសខ្ញុំបើខ្ញុំកំពុងព្យាយាម♪
♪អូនសម្លាញ់អើយ ខ្ញុំមិនចង់ភ្លេចទេ♪
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ពួកគេកំពុងបិទទ្វាររួចហើយមែនទេ?
ចំណតបន្ទាប់គឺ អ្នកស្រី នី។
តោះប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងមិនបាន
ទៅមើលកុនទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់មើលអ្វី?
អ្វីមួយដែលមានថាមពលខ្ពស់។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរសាត់បាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ងក់ក្បាលទេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
វេជ្ជបណ្ឌិតស្រមោល?
ប្រាកដណាស់។
ពោតលីង?
បាទ/ចាស៎។
កូកាកូឡា?
មែនហើយ។
ឃើញទេថាមិត្តប្រុសរបស់នាងផ្អែមល្ហែមប៉ុណ្ណា?
សម្លាញ់ អ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកចង់សម្រកទម្ងន់ទេឬ?
អូ! ឥឡូវអ្នកហៅខ្ញុំថាធាត់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា...
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានពួកគេឬអត់?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
នាងអះអាងថានាងកំពុងតមអាហារជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ
នោះមិនមានន័យថាអ្នកឈប់សួរទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ការពេញចិត្តរបស់អតិថិជន"
និងសភាវគតិរស់រានមានជីវិតជាមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងขนาดនោះទេ។
នោះមិនពិតទេអូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន?
មិត្តអើយ
អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់បងប្រុស។
តោះទៅ។
នោះជាការវាយប្រហារទាបមួយ
លោក លីន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
នោះជាការសាកល្បងតូចមួយ
ពីបុរសម្នាក់នៅលីវ។
រោងមហោស្រពគឺជាកន្លែងសាធារណៈដែលមានមនុស្សច្រើនកុះករ។
ការជក់បារី និងអណ្តាតភ្លើងបើកចំហ
ត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
សម្ភារៈងាយឆេះ ឬផ្ទុះ
សូមចំណាំថាជាន់របស់អ្នក...
អរគុណ។
និងពិនិត្យមើលផែនទីជម្លៀស។
កំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកដែលនៅជិតអ្នកបំផុត
ច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់
និង
ផ្លូវជម្លៀស។
កំណត់ទីតាំង
ឧបករណ៍សុវត្ថិភាពអគ្គីភ័យដែលនៅជិតបំផុត។
ក្នុងករណីមានអគ្គីភ័យ
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
រោងមហោស្រពជំពាក់អ្នកមួយ
សម្រាប់ជំរុញអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
អរគុណ។
គ្របច្រមុះ និងមាត់របស់អ្នក។
រក្សា​ខ្លួន​ឲ្យ​ទាប​ដល់​ដី។
ដើរតាមជញ្ជាំង ហើយជម្លៀសចេញ
យ៉ាងលឿន និងមានរបៀបរៀបរយ។
កុំឈប់អី
ដើម្បីចាប់យករបស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កុំប្រើជណ្តើរយន្តឲ្យសោះ។
- ត្រូវឆ្លាតខាងភ្លើង។
- សូមឲ្យយើងមានសុវត្ថិភាពជាមួយគ្នា។
♪ខ្ញុំកំពុងដើរលើផ្លូវដែលមានពពក♪
♪គ្មានទិសដៅ គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន ហើយបំភ្លឺផ្លូវខ្ញុំ♪
♪ស្នេហាទ្វេភាគី វាដូចជាភ្លើងដ៏ភ្លឺស្វាងមួយ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំ♪
♪យើងភ្លឺជាមួយគ្នា យើងក្រោកឡើង យើងភ្លឺស្វាង♪
♪បេះដូងពីរលោតញាប់
ពិភពលោកនឹងដឹង♪
កុំ​ឲ្យ​ការ​គ្រប់គ្រង​សាមញ្ញ​បញ្ឆោត​អ្នក។
វាពិតជាពិបាក
ជាងការប្រកួតចុងក្រោយទៅទៀត។
វាជាឧបករណ៍ដុតខួរក្បាលពិតប្រាកដ។
មក​ចុះ គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព
នៅ​តាម​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
♪សំណើចរបស់អ្នកគឺជាតន្ត្រី
បទភ្លេងថ្មីនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ក្រោមមន្តអាគមរបស់អ្នក ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់♪
♪ការប៉ះរបស់អ្នកបញ្ឆេះផ្កាភ្លើងដ៏ពិតមួយ♪
♪ស្នេហាទ្វេភាគី វាជាមន្តអាគមដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪ស្នេហាទ្វេភាគី វាដូចជាភ្លើងដ៏ភ្លឺស្វាងមួយ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំ♪
♪យើងភ្លឺជាមួយគ្នា យើងក្រោកឡើង យើងភ្លឺស្វាង♪
♪បេះដូងពីរលោតញាប់
ពិភពលោកនឹងដឹង♪
♪ពិភពលោកវិលលឿនណាស់ តែយើងនៅតែស្ងៀម♪
♪នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក ពេលវេលាបត់បែនទៅតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្នេហារបស់អ្នកប្រៀបដូចជាកញ្ចក់មួយ ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងពិត ♪
♪ស្នេហាទ្វេភាគី ខ្ញុំពេញចិត្តអ្នកទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងពីរលោតញាប់
ពិភពលោកនឹងដឹង♪
ខ្ញុំ​ងក់​ក្បាល​បដិសេធ។
តោះទៅ។
តើខ្ញុំគេងយូរទេ?
ហាសិបនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់ពេលវេលា?
ដូច្នេះ តើវាបានបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
បានធ្វើ
តើតួឯកស្រីត្រូវបានជួយសង្គ្រោះទេ?
អ្នកណាយកនាងទៅ?
ឪពុករបស់វីរបុរស។
គ្មានផ្លូវទេ។ ហេតុអ្វី?
គាត់កំពុងរត់
ការសាកល្បងគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់,
ហើយនាងបានជំពប់ដួលលើវា។
បន្ទាប់មក...
អូយ! មិត្តប្រុសរបស់អ្នកពិតជាអ្នកជំនាញមែន
ក្នុងការធ្វើកិច្ចការច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
គាត់​បាន​សម្រេច
រាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​កិច្ចការ​ច្រើន​ក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកក៏មិនបានងងុយគេងដែរ មែនទេ?
ម៉ោងជិត ១ រំលងអាធ្រាត្រហើយ។
តោះរំលងទិដ្ឋភាពទីក្រុងយប់នេះ
ហើយគ្រាន់តែសម្រាកខ្លះ។
យើងមានពិធីមង្គលការនៅថ្ងៃស្អែក។
ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគេវាយដំ,
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅវិញ។
ដូច្នេះ Shengyi គ្រាន់តែនិយាយធំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​អាច​សម្រាក​ពេញ​មួយ​យប់
​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​វះកាត់​បាន
ហើយនៅតែហ៊ានទៅ។
តាមខ្ញុំ។
អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សកម្មភាពនិយាយខ្លាំងជាងពាក្យសម្ដី។
លីន យូសេន
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Nie Xiguang,
អ្នកច្បាស់ជាមិនដឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ
អំពីចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំទេ,
ឬខ្ញុំពិតជាកំពុងរាយការណ៍ទៅអ្នកមែនទេ?
អ្នកប្តូររវាងតួនាទីយ៉ាងងាយស្រួលពេក។
ខ្ញុំចូលចិត្តតំណែងនេះ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអ្នកនៅជុំវិញ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែមាននៅក្នុងបញ្ជីបើកប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
នោះដូចជាទាសភាពច្រើនជាង។
មក​ចុះ រលាយ​អស់​ហើយ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ម្ភៃប្រាំបី។
ម្ភៃ...
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នក
មានសញ្ញាបត្របណ្ឌិត មែនទេ?
អ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់បណ្ឌិត
និងបានអនុវត្តវេជ្ជសាស្ត្រ។
គណិតវិទ្យា​គ្រាន់តែ​មិន​បូក​បញ្ចូល​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកមើលទៅក្មេងណាស់ ជាក់ស្តែង។
អញ្ចឹង​អរគុណ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមចូលរៀនតាំងពីព្រលឹម។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានទទួលសញ្ញាបត្រមុនកាលកំណត់បន្តិច។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជា Shengyi ហៅអ្នក?
ម៉ាស៊ីនរឿងព្រេងនិទាន
នៃសាលាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នក?
Nie Xiguang,
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាមិនអីទេមែនទេ?
សួរខ្ញុំបែបនោះចំមុខខ្ញុំមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែ
សួរ Shengyi ខ្លួនឯងទៅ
ឥឡូវនេះ
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរលេខ។
តើគាត់និយាយបង្អាប់ខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ?
វាដូចជាគាត់បានរលាយបាត់ទៅហើយ
សម្លៀកបំពាក់កខ្វក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំជូនអ្នក។
សម្រាក។
គាត់មិនបានលើកឡើងទេ
ប្រវត្តិណាត់ជួបរបស់អ្នក
ឬពាក្យចចាមអារ៉ាមណាមួយនោះ។
ប្រវត្តិណាត់ជួបបែបណា?
សាលាវេជ្ជសាស្ត្រពិតជាលំបាកណាស់
ហើយដូច្នេះការធ្វើជាគ្រូពេទ្យវះកាត់។
ខ្ញុំមិនមានបង្អួចទេ
សម្រាប់ការណាត់ជួប។
ចុះ​អ្នក​ដែល​គាំទ្រ​អ្នក​វិញ?
ជាមួយនឹងរូបរាង និងពូជពង្សរបស់អ្នក,
ត្រូវតែមានជួរមួយ
នៅខាងក្រៅទ្វារ។
ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែមាន
ស្តង់ដារខ្ពស់ដែលមិនអាចទទួលយកបាន។
តាំងពីពេលណា
តើអ្នកបានវិនិយោគខ្លាំងពេក
លើជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
♪ភ្លៀងឈប់ហើយ♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់ពេលវេលាទេ យល់ទេ?
♪ពពកកំពុងបែកគ្នា
មេឃស្រឡះ♪
រង់ចាំបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
តើអ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេឬ?
បើកបរត្រឡប់មកវិញពេលក្រោយ?
♪យើងកំពុងរាំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំមិនរស់នៅឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
វា​គ្រាន់តែ​ដើរ​ប្រហែល 20 នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
♪នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
តើអ្នកគិតថានឹងមានទេ?
ព្រិលធ្លាក់ពេញផ្លូវនៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាច
ជិះតាក់ស៊ីបានឬអត់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ♪
♪សម្រាប់ថ្ងៃដែលអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ♪
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំ
ដល់ពិធីមង្គលការផងដែរ។
អ្វី,
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេឬ?
♪ស្នាក់នៅទីនេះ♪
♪ព្រោះអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវគ្នា♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអំណោយ។
អ្នកគ្រាន់តែរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង។
♪រហូតដល់ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេម♪
ប៉ុន្តែ
អ្នកគួរតែមើលទៅកាន់តែច្បាស់ជាងនេះ។
♪ខ្ញុំនឹងសុបិន្តទៅឆ្ងាយ
វានឹងដូចគ្នា រហូតដល់♪
កាន់តែច្បាស់ជាងនេះទៅទៀត?
♪អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
តើអ្នកមិនបារម្ភទេឬ?
ពួកគេអាចយល់ខុស
អំពីយើង?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើពួកគេធ្វើ?
ជាមួយនឹងការណាត់ជួបដ៏អស្ចារ្យដូចខ្ញុំ
តាមពិតអ្នកកំពុងនាំមុខគេ។
♪ខ្ញុំនឹងសុបិន្តទៅឆ្ងាយ
វានឹងដូចគ្នា រហូតដល់♪
♪អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
អ្នកពិតជាបាន
បាត់បង់ខ្លួនឯងនៅក្នុងភាពសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
សម្រាកខ្លះទៅ,
លុះត្រាតែអ្នកចង់បានរង្វង់ខ្មៅងងឹតនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​មើល​ទៅ​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក។
មានសណ្ឋាគារសមរម្យមួយ
ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងអគារនេះ។
ងាយស្រួល​ខ្លាំង។
នៅទីនេះមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការឆែកអ៊ីន។
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដើរចូលទេមែនទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ លោកលីន។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកបានតាំងទីលំនៅថ្មី។
សួស្តី​ល្ងាច​លោកស្រី។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
ជួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
សួស្តី ខ្ញុំចង់ចូលមើល។
តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
ហេ, លីន យូសេន។
តើអ្នកនៅឯណា? កុំចាកចេញទាន់។
សួស្តី។
ខ្ញុំភ្លេចអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណបណ្ដោះអាសន្ននេះ
ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសដែលនៅក្បែរនោះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
ល្អណាស់ អរគុណ។
អ្នក​ចង់​សើច​ខ្លាំង​ណាស់ មែនទេ?
តើវាច្បាស់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ថ្ងៃដែលត្រូវបញ្ចប់ដោយការរំជួលចិត្តនៃគ្រោងរឿង។
ប៉ុន្តែ​អ្ហា៎!
ឥឡូវនេះយើង
សូម្បីតែ "កាន់តែជិត"
ដោយពិចារណាថាយើងបានទៅ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជាមួយគ្នា។
ទុកវាចោលចុះ មែនទេ?
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ លោកស្រី។
នេះ​ជា​កាត​សោ
និង​ប័ណ្ណ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​របស់​អ្នក។
អាហារពេលព្រឹកថ្ងៃស្អែក
ត្រូវបានបម្រើរហូតដល់ម៉ោង 10:30 ព្រឹក។
វានៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានចិន
នៅជាន់នេះ។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
ចងចាំថាត្រូវចាក់សោទ្វារ
នៅពេលអ្នកនៅខាងក្នុង
ហើយកុំបើកវាឱ្យអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយហាក់ដូចជាខុសប្រក្រតី
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
កុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ខ្លាំង​ពេក។
តើខ្ញុំអាចមិនក្លាយជាយ៉ាងម៉េច?
យើងពិតជាទើបតែត្រលប់មកវិញ
ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ដូច្នេះ,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ
និងភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ
សូម​នៅ​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព​នៅ​ក្នុង​នោះ
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
អ្នកនឹងមិន
លាបវាពេញមួយឆ្នាំ មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
ដោយសារ "ទេពកោសល្យ" របស់អ្នកសម្រាប់រឿងល្ខោន
អ្នកប្រហែលជានឹងមានរឿងថ្មី
ដើម្បី​បញ្ចប់​រឿងនេះ​នៅថ្ងៃស្អែក។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អូ! ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
អរគុណ។
មិនអីទេ បើអញ្ចឹង
ក្បាល​ឡើង​លើ។
គេងលក់ស្រួល។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមើលទៅកាន់តែច្បាស់។
ហើយកុំភ្លេចមើលទៅគួរឱ្យទាក់ទាញ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
[លោក លីន]
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
មែនហើយ។
ទិដ្ឋភាពពីកន្លែងខ្ញុំ
គួរតែដូចគ្នានឹងរបស់អ្នក។
[Xiguang]
ស្ទើរតែទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង
និងការផឹក?
ពីមុនមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីផែនការប្រចាំឆ្នាំ។
អ្នកពិតជាលះបង់ណាស់។
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយ និងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកិន,
ខណៈពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែឈ្នះ អ្នកនាង នី។
ខ្ញុំនឹងទៅគេងឥឡូវនេះ។
រាត្រីសួស្តី លោក លីន។
រាត្រីសួស្តី...
កញ្ញា លេខ។
គាត់ថែមទាំងចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ទៅលើស៊ីមេទ្រីនៃអត្ថបទរបស់គាត់ទៀតផង។
ជំងឺអូស៊ីឌីសរុប។
[ជូនចំពោះ ជួង ស៊ូ៖ សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ]
[អ្នក និង រ៉ុង មានរឿងអ្វីមួយកើតឡើង។]
[សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងថា
អ្នក និងរ៉ុង មានរឿងអ្វីកើតឡើងនោះទេ។]
[បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនបានសារភាព
ប្រាប់អ្នកទេ។]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានបង្កបញ្ហាអ្វីដល់អ្នកទេ។]
ស៊ីលៀង ធ្លាប់ជា
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
ពេលខ្ញុំជូននាងទៅផ្ទះវិញ
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​នាង​តែ​ត្រង់ៗ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទីបំផុតនាង
បាននិយាយថាបាទ/ចាស៎។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកទទួលបានបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីពេលវេលាទាំងអស់នេះ
ទីបំផុតនាងបានយល់ព្រម
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាប្រញាប់ប្រញាល់ដូចដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
ខ្ញុំមិនកំពុងព្យាយាមដើរតួជាទុក្ករបុគ្គលទេ។
ខ្ញុំដឹង
នាងគ្រាន់តែជ្រើសរើសខ្ញុំ
ដោយសារតែនាងរកមិនឃើញ
អ្នកណាដែលមានការរៀបចំល្អជាង
អ្នកណាខ្វល់ពីនាងជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ប៉ុន្តែនិយាយតាមត្រង់ទៅ
តើខ្ញុំនៅសល់ អារម្មណ៍ប៉ុន្មាន នៅក្នុងធុង?
សម្រាប់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ខែ​ដំបូងៗ
ខ្ញុំពិតជាមានការងប់ងល់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនអាចលែងវាឥឡូវនេះបានទេ
មិនមែនគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន
បោះបង់ចោលនោះទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំមិនបានរកឃើញ
គ្មានអ្នកណាល្អជាងនាងនៅឡើយទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើលោកយ៉េរ៉ុងបាននិយាយអ្វី
តើនាងបានជួបអ្នកថ្ងៃនេះនៅពេលណា?
♪ថ្ងៃភ្លៀងធ្វើឱ្យសក់ខ្ញុំសើមទាំងអស់♪
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
យើងទើបតែជិះតាក់ស៊ីដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
♪ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ សម្ងួតក្រណាត់នៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃ♪
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
ពីការណាត់ជួប
ទាំងអស់រហូតដល់រៀបការ។
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកានៅក្នុងទីក្រុងនេះ♪
តើស្នេហាពិត
សម្រាប់តែការចាប់សរុបប៉ុណ្ណោះ
ដូចអ្នកដែរ?
♪គ្មានការសន្ទនាទេ មានតែខ្យល់អាកាសស្ងប់ស្ងាត់♪
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តចូលចិត្តអ្នក,
រហូតដល់ថ្ងៃដែល
អ្នកប្រគល់អារម្មណ៍នោះមកវិញ។
♪ថ្ងៃដែលអ្នកបានចាកចេញ♪
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឈ្នះអ្នក។
♪ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានរៀនពីរបៀបបន្តទៅមុខទៀត♪
♪រាល់យប់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់នៅជុំវិញខ្ញុំ♪
♪សូម្បីតែបើកភ្លើងក៏ដោយ ក៏
វាភ្លឺស្រអាប់ និងស្លេកដែរ♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺគ្រាន់តែហៅឲ្យខ្លាំងៗ♪
♪ដើម្បីលាក់បាំងការឈឺចាប់នៅខាងក្នុង♪
♪ខ្ញុំក្តាប់អារម្មណ៍សោកស្ដាយយ៉ាងណែន♪
♪ហើយបោះវា
ទៅលើមេឃកាំជ្រួចដ៏ភ្លឺចែងចាំង♪
♪ទោះបីជាស្នេហារសាត់បាត់លឿនពេកក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រទានពរដល់អ្នកដោយព្រះគុណដែលខ្ញុំមាន♪
♪ អ្នកបានចាកចេញជារៀងរហូតហើយ♪
តើអ្នកក្រោកហើយឬនៅ?
[លោក លីន]
ខ្ញុំ​នៅ​សណ្ឋាគារ​រួច​ហើយ។
អ្នក​ក្រោក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំស្រស់ស្រាយអស់ហើយ។
កំពុងតែចុះទៅជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅក្នុងឡប់ប៊ី។
♪ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំក្លាយជា
មិនអាចមើលរំលងបាន♪
♪អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តរដូវក្តៅ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែវង្វេងនឹងរបៀបដែលអ្នកញញឹម♪
♪អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ♪
ឯងមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតាំងពីព្រលឹមម្ល៉េះ?
♪ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអារម្មណ៍នេះ
នៅជាមួយអ្នកដែរទេ♪
វាឆាប់ពេកហើយ
សម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
♪ដូចជាបន្ទាត់ពណ៌ស៊ីពៀ
ពីខ្សែភាពយន្តបុរាណ♪
សណ្ឋាគារផ្តល់ជូន
ប័ណ្ណអាហារពេលព្រឹកពីរ មែនទេ?
♪ យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ ជានិច្ច ♪
មិនអាចទុកឲ្យវាខ្ជះខ្ជាយបានទេ អ្នកនាង នី។
♪អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ♪
♪ សុំនៅជិតអ្នកបន្តិចបានទេ ♪
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនៅជាមួយអ្នក
សម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
♪មុនពេលរាត្រីសួស្តីរាល់ពេល♪
♪ខ្ញុំខ្សឹបប្រាប់ឈ្មោះអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត♪
តើវាបានប៉ុន្មានបន្ទះហើយ?
នេះជាបន្ទះទីមួយ
នៃផ្លែឈើ។
អាហារពេលព្រឹកធំមែនទេ?
គិតថាអ្នកនឹងមានកន្លែងទំនេរនៅសល់
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ត្រូវតែបំពេញថាមពលដើម្បីឆ្លងកាត់ថ្ងៃនោះ។
កុំលក់ក្រពះខ្ញុំឲ្យខ្លីអី។
ដោយវិធីនេះ,
តើពិធីមង្គលការជាធម្មតាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច
នៅ​សៀងហៃ?
ម្សិលមិញគឺនៅពេលយប់,
ប៉ុន្តែមួយនេះពេលថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
យប់គឺជារឿងធម្មតាជាងនៅទីនេះ។
ពួកគេត្រូវតែតាមទាន់
ទំនៀមទម្លាប់ក្នុងស្រុករបស់ពួកគេ បន្ទាប់មក។
វូស៊ី
ធ្វើពិធីមង្គលការនៅពេលថ្ងៃត្រង់ផងដែរ។
ថ្ងៃត្រង់ក៏ស្អាតដែរ។
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់ទេ?
នំប៉័ងនោះ?
ចង់ឲ្យខ្ញុំមើលថែវាជំនួសអ្នកមែនទេ?
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​រូបរាង​នោះ?
វាមិនមែនដូចជាអ្នកកំពុងញ៉ាំវាទេ
ហើយយើងមិនអាចទុកវា
ចោលឥតប្រយោជន៍បានទេ លោកលីន។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានរត់លេខដើម្បីរក្សា...
ថ្លៃដើម...
អាចត្រូវការការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
តើអ្នកអាចគ្រាន់តែ
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សដែលញៀនការងារបែបនេះទៀតទៅ?
វាឆាប់ពេកហើយ
សម្រាប់បទបង្ហាញស្តីពីការចំណាយ។
ក្បាលខ្ញុំកំពុងវិល។
វាស្ងួតបន្តិច។
មិនមែនជារឿងល្អបំផុតទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
អាហារពេលព្រឹកបែបលោកខាងលិច?
វាគ្រាន់តែងាយស្រួលជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរើសអើងទេ។
ខ្ញុំអាចសម្របខ្លួនបាន។
បន្ទាប់មកចូរយើងលាយវាឡើង។
ភាពចម្រុះបន្តិចទៀត
ប្រហែលជាមានសុខភាពល្អជាង។
យល់ហើយ។
ផឹកទឹកសណ្តែកសៀងឲ្យអស់
រួចតោះចាប់ផ្តើម។
គ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
ការញ៉ាំច្រើនពេកមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
យល់ព្រម។
ឡានថ្មី?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
អំណោយមួយពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
វាទើបតែអង្គុយនៅក្នុងយានដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែដោយសារស្តង់ដាររបស់អ្នកខ្ពស់ពេក
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួបពួកគេបានទាល់តែសោះ
ខ្ញុំត្រូវសាកល្បងវិធីសាស្រ្តផ្សេង។
តើស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកមិនចាំទេឬ?
"ដើម្បីមើលទៅកាន់តែច្បាស់"។
អ្នកមិនអាចមើលទៅច្បាស់ជាងនេះទេ
ដូច្នេះ...
លោក លីន
អ្នកពិតជាមនុស្ស​ស្រឡាញ់​ខ្លួនឯង​ខ្លាំង​ណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំរីករាយដែលអាចកំដរអ្នកកម្សាន្តបាន។
ចូល។
តាមពិតទៅ អ្នក...
អ្វី?
អ្នកមើលទៅច្បាស់ជាង។
បន្ទាប់មកវាមានតម្លៃណាស់
បន្ទាប់ពីបានសាកល្បងចងខ្សែជាច្រើន។
លោតចូលហើយ អ្នកនាង លេខ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានធ្វើជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក។
អរគុណ។
[យើងរៀបការហើយ]
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ។
ត្រូវតែទៅ។
ស៊ីហ្គា!
ចៅហ្វាយ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឲ្យខ្ញុំលេចធ្លោជាង
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហើយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកបើកឡានអ្វី?
វាមើលទៅឆ្កួត។
ចៅហ្វាយ វាជាពិធីមង្គលការរបស់អ្នកហើយ។
សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ស្រួល។
វាជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវដកថយទាំងអស់។
អរគុណ។
ខ្ញុំ​មាន​របស់​នេះ។
បន្ទោស Xiang Qun ចំពោះរឿងនេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលបញ្ចប់ការសិក្សា,
ពេលពួកគេផឹកស្រានៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ
Zhuang Xu ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា ហើយនិយាយ
គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
តើគាត់ត្រូវធ្វើការប៉ុន្មានឆ្នាំ
ដើម្បី​តែ​មាន​លទ្ធភាព​រៀប​ការ​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ប្រាកដថាគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយ
ដែលរៀបការ។
ដូច្នេះគាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងនៅទីនោះ
ក្នុងនាមជាអ្នកកំដរកូនកំលោះ។
ចំពោះ​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​វិញ​គឺ
រ៉ុង លើកនេះពិតជាប្រឹងប្រែងខ្លាំងណាស់។
ស៊ីហ្គា។
ស្រាលាញ់នាងទៅ។
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណ។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកបានយកអំណោយមកដែរមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកគួរតែរីករាយជាមួយពិធីបុណ្យ។
ជាទូទៅយើងបានផ្ញើពួកគេពីរដង។
ទេ។
តើអំណោយនោះមិនគួរមកពីខ្ញុំទេឬ?
ប៉ុន្តែនោះគឺជាចិត្តសប្បុរសពេកហើយ។
កាំបិតខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ
ដើម្បី​កាត់​បន្ថយ
​របស់​ដែល​ទន់ៗ​និង​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ទាំង​អស់​នេះ។
អំណោយរបស់គាត់
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
មួយនេះមកពីខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ,
សប្បាយចិត្តចុះ មិនអីទេ?
ស៊ីហ្គា។
សង្កត់ឲ្យជាប់
ដល់សុភមង្គលរបស់អ្នក។
កុំល្ងង់អី។
ខ្ញុំនឹង។
ស៊ីហ្គា!
ស៊ីគ័ង, ប្រញាប់ឡើង។
សួស្តី។
អ្នកអង្គុយក្បែរនាង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងប្រហែលជា
ដើម្បីដាក់ខ្ញុំឱ្យស្ថិតនៅក្រោមការសួរចម្លើយ។
ខ្ញុំអាច
ដុតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដែរ អ្នកដឹងទេ?
អញ្ចឹង​តោះ​មើល​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ខ្លះ។
គ្រាន់តែបង្កើតអ្វីមួយឡើង។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើហួសហេតុពេក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់បានទេ។
តើមុំនៅទីនេះជាអ្វី?
ដូចជា...
តើអ្នកកំពុងដេញតាមខ្ញុំមែនទេ?
ឬ​ផ្ទុយ​មក​វិញ?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
យើងគួរតែធ្វើសមកាលកម្មលើមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
តើយើងពិតជាត្រូវការទទួលបានភាពជាក់លាក់នោះមែនទេ?
តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្សឹបខ្សៀវអំពី?
បងប្អូនអើយជួបគ្នារាល់ថ្ងៃ
ហើយអ្នកនៅតែត្រូវរអ៊ូរទាំ
គ្នាទៅវិញទៅមកនៅចំពោះមុខយើង?
យើងមិនមែនទេ។
អាហារមកដល់ហើយ។
ផ្អែម។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនចាំបាច់មើលរឿងនេះទេ
នៅលើពោះទទេ។
ចៅហ្វាយប្រាកដជាដឹងពីល្បិចហើយ។
គ្មានអ្នកណាអង្គុយក្បែរខ្ញុំទេឬ?
អាហារកំពុងត្រូវបានបម្រើរួចហើយ។
កៅអីទាំងនេះ
គឺសម្រាប់កូនក្រមុំ និងអ្នកកំដរកូនកំលោះ។
គ្មានកន្លែងទំនេរនៅតុក្បាលទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេនឹងមានពេលដែរ
ដើម្បី​ខាំ​មួយ​ខាំ​សិន។
ដូច្នេះវានៅសល់តែយើងប្រាំបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អាហារបន្ថែមទៀតសម្រាប់យើង។
ធម្មតា។ តែងតែនិយាយអំពីអាហារ។
លោក លោកស្រី អ្នកនាងកញ្ញា
សូមអញ្ជើញអង្គុយចុះ។
ពិធីនេះជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ក្នុងការទះដៃអបអរសាទរដ៏កក់ក្តៅ
ដើម្បីស្វាគមន៍
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
ស្នេហា​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​គឺ​សាមញ្ញ​ប៉ុន្តែ​មិន​ចេះ​ហួស​សម័យ។
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះរបស់យើង
ទាំងពីរបានចូលរួមយ៉ាងកិត្យានុភាព
សាកលវិទ្យាល័យ Jiangning ។
ពួកគេបានជួបគ្នា
តាមរយៈមិត្តភក្តិទៅវិញទៅមក
និង​បាន​ចែករំលែក
ដំណើរដ៏ស្រស់ស្អាតជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះ ប្រាំមួយខែបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
ចំណងដ៏ជ្រាលជ្រៅដែលពួកគេចែករំលែក
បាននាំពួកគេឱ្យធ្វើ
សន្យា​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​អស់​មួយ​ជីវិត
ហើយបោះជំហានចូលទៅក្នុង
ជំពូកដ៏អស្ចារ្យបន្ទាប់នេះ
នៃជីវិតរបស់ពួកគេ
ជាមួយគ្នា។
តោះស្តាប់វា
ចំពោះស្នេហាដ៏មិនប្រែប្រួលរបស់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវតែជា
ពោរពេញដោយសេចក្តីរីករាយ
ប៉ុន្តែមាន
មនុស្សបួននាក់
កាន់តែរំជួលចិត្តថែមទៀត
របស់ពួកគេ
ឪពុកម្តាយ។
និងចំពោះឪពុកម្តាយដ៏មានមោទនភាពរបស់យើង
តើអ្នកសូមក្រោកឈរទេ?
ហើយនិយាយសួស្តី
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
ស៊ីក្វាង
សម្រាក។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាដែរ
រកឃើញដុំខ្លាញ់ដ៏ធំនេះទេ?
ផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែចាប់យកអ្វីក៏ដោយ។
អូយ! អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជួយខ្លួនឯង។
រ៉ុង។
អ្នកមិនគួរនៅជាមួយកូនក្រមុំទេឬ?
ចៅហ្វាយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្រាក
ហើយទទួលបានអាហារខ្លះ។
សាច់ញាតិរបស់នាងកំពុងទទួលបន្ទុកនៅពេលនេះ។
អ្នកគួរតែជីកចូល
ឬនឹងគ្មានអ្វីនៅសល់ឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតមអាហារ។
កំពុងតែដាក់ឥវ៉ាន់ខ្ពស់មែនទេ?
កាឡូរីអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់ណាស់
ពេលខ្ញុំឮវាកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកមកពី Shengyuan។
វាទើបតែចុចរួច
ថាអ្នកជា
របស់ប្រធានរបស់យើង
ចៅប្រុស
អ្នកធ្វើការនៅ Shengyuan?
ខ្ញុំជាជំនួយការ
របស់លោក សេង ផ្នែកទីផ្សារ។
ស៊ីងជី?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើការនៅក្រោមគាត់។
ស៊ីហ្គា
តើគ្រួសារមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងម្ល៉េះ?
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ ខ្ញុំមិនដែលមាន
បានជួបអ្នកនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ខ្ញុំទើបតែចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុននេះ
ពេលខ្ញុំឮអ្នក
ត្រូវបានចាត់តាំង
ទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធមួយ។
ដូច្នេះអ្នកបានបញ្ចប់នៅស៊ូចូវ។
ហើយ​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​តែ​មួយ​នឹង​អ្នក​ដែរ គឺ Xiguang។
ដោយវិធីនេះ ស៊ីគ័ង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ទៅធ្វើការនៅស៊ូចូវ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ស៊ូចូវកំពុងធ្វើបានល្អណាស់
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនអាចប្រៀបធៀបបាន
ទៅកាន់ទីក្រុងសៀងហៃសម្រាប់ឱកាស។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស៊ូចូវណាស់។
ការិយាល័យនៅទីនោះ
គឺជាការបណ្តាក់ទុនរួមគ្នា
រវាងក្រុមគ្រួសារខ្ញុំ និង Shengyuan។
វាគ្រាន់តែមានផាសុកភាពជាង។
ពិតណាស់ សៀងហៃមានឱកាស
ច្រើន
ប៉ុន្តែអ្នកដែលអ្នកបានលើកឡើង
ពិតជាមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អូ! ត្រូវហើយ
គ្រួសារខ្ញុំស្គាល់គ្រួសារ Sheng ច្បាស់ណាស់។
រ៉ុង ព្រោះអ្នកកំពុងធ្វើការនៅ Shengyuan
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ
អ្នកអាចមករកខ្ញុំជានិច្ច។
កុំខ្មាស់អៀនអី។
ចំណងដែលយើងបានចែករំលែកនៅមហាវិទ្យាល័យ
ពិតជាកម្រនិងមានតម្លៃណាស់។
បើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចជួយបាន
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើដូច្នោះមែន។
មក​ចុះ ជីក​ចូល​ទៅ។
ពួកគេកំពុងមកអបអរសាទរយើង។
ស៊ាង ឈុន មើលទៅសង្ហារណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំឆ្មើងឆ្មៃពេកទេ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
កំពុងមើលនរណាម្នាក់
ការដាក់តាំងបង្ហាញដ៏ធំមួយ,
ខណៈពេលដែលអ្នកវាយដំធ្ងន់ពិតប្រាកដនៅក្បែរខ្ញុំ
គ្រាន់តែ​ញុះញង់​យ៉ាង​ស្រទន់​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីរក្សាមនុស្សឱ្យនៅជួរ។
អាហារនៅទីនេះល្អណាស់។
ពិតជាមានតម្លៃណាស់។
ពួកគេថែមទាំងបម្រើបង្កងទៀតផង។
ស៊ីក្វាង
តើអ្នកបានមកលេងទេ?
ពីស៊ូចូវព្រឹកនេះ?
ទេ។
វាទទួលបាន
យប់​មិញ​យប់​ជ្រៅ​ពេក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ចាំបន្តិចសិន តើខ្ញុំបានឮត្រូវទេ?
អ្នកមិនបានត្រឡប់ទៅស៊ូចូវវិញយប់មិញទេឬ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្នាក់នៅសៀងហៃ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានស្នាក់នៅកន្លែងណា?
លោកលីនត្រូវតែមានផ្ទះមួយ
នៅទីក្រុងសៀងហៃ។
កន្លែងរបស់ខ្ញុំ
នៅជិតសណ្ឋាគារ Xiguang
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដើរទៅលើកនាងឡើងបាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេ! អ្នកក៏មកដែរមែនទេ?
អ្នកមិនគួរនៅជាមួយចៅហ្វាយទេឬ?
កំពុង​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​មែនទេ?
អញ្ចឹង
សាច់ញាតិរបស់ពួកគេ
ពិតជាអាចកាន់ស្រារបស់ពួកគេបាន។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនត្រូវការ
Zhuang Xu សម្រាប់រឿងនោះទេ។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ហាក់ដូចជាមិន
អ្នកផឹកច្រើន
យ៉ាងណាក៏ដោយ។
គាត់អាចផឹកបានច្រើនជាងនេះឥឡូវនេះ
ជាជាងត្រឡប់ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យវិញ។
ហិរញ្ញវត្ថុ​ប្រាកដជា​ធ្វើឱ្យ​អ្នក​កាន់តែ​ប្រសើរ
​ក្នុង​ការ​កាន់​ស្រា​របស់​អ្នក។
អូ! ត្រូវហើយ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ថាគាត់ពិតជាបានប្តូរ
ពី Huaya's Loans
ដល់ធនាគារវិនិយោគ។
ពិតមែនទេ?
សូម្បីតែនាយកដ្ឋានធម្មតារបស់ Huaya ក៏ដោយ
ពិបាក​ចូល​ណាស់
ទុកឲ្យតែធនាគារវិនិយោគ។
Zhuang Xu វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
មែនហើយ
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាកាលពីប្រាំមួយខែមុន
ហើយអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីឡើងលើ
ជណ្ដើររួចហើយ?
ខ្ញុំគិតថាគ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាបានលាក់វាទុកមែន។
ចលនាធំម្ល៉េះ
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់?
រ៉ុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាដឹងពី
របៀបលេងវាឱ្យត្រជាក់។
«សំណាង» គឺជាពាក្យមិនសមហេតុផលបែបនេះ។
អ្នកមានសមត្ថភាព និងកម្លាំងចិត្ត។
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងសម្រេចបាន។
នៅក្នុងវិស័យធនាគារវិនិយោគ
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកប្រហែលជាកើនឡើងទ្វេដងរួចហើយ។
ខ្ញុំបានឮថាប្រាក់រង្វាន់ចុងឆ្នាំ
មានចំនួនប្រាំមួយខ្ទង់។
ក្នុងល្បឿននេះ
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ប្រាក់ខែជាងមួយលាន
នឹងមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះអ្នក និង ស៊ីហ្គួ
គឺជារឿង​មួយ​ចំនួន​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​កន្លែងធ្វើការ។
ដោយសារអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់នាង
អ្នកត្រូវតែមានផ្ទៃខាងក្រោយ
ដូច​យើង​ដទៃ​ទៀត​ដែរ។
ខ្ញុំសន្មតថា MBA?
តាមពិតទៅ ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជានិស្សិតវេជ្ជសាស្ត្រ។
អ្វី?
នោះជាការលោតផ្លោះមួយយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហាត់?
ឈប់​សួរ​ចម្លើយ​ទៅ។ អ្នក​កំពុង​សួរ​ចម្លើយ​គាត់។
ស៊ីហ្គា
អ្នកការពារខ្លាំងណាស់។
អូយ! ខ្ញុំមិនអាចសួរសំណួរមួយបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ
អ្នកធ្លាប់ជាប្រភេទមនុស្សច្រណែន។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវទៅសាលាវេជ្ជសាស្ត្រ
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅហាត់?
មាន​អ្វី​ចម្លែក​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេពកោសល្យដែលអាចបត់បែនបានទេឬ?
នាងគ្រាន់តែមិនទម្លាប់
ការអួតអាងឥតខ្មាស់អៀនយ៉ាងនេះ
វាមិនអីទេ។
ស៊ុបត្រីនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកបានសាកល្បងវាហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
អរគុណ។
សាក​ភ្លក់​មើល​សិន។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការនៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នក។
- ចៅហ្វាយ។
ក្នុងនាមយើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា,
ខ្ញុំមិនធ្វើរង្វង់ទេ យល់ព្រម?
អូ! បិទវាចោលទៅ។
យើងដឹងថាអ្នក
ស្រាលមួយ។
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាលើកកែវរបស់យើង។
សូមអបអរសាទរ។
- យល់ព្រម។
- សូមអបអរសាទរ។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិន​ងាក​ក្រោយ
ឬ​ខ្លាច​ភាព​ត្រជាក់​នៃ​រដូវរងា​ទេ♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪